<MobName>_<推奨Lv数値>.mcfunction
test_1.mcfunction

推奨Lv数値はプレイヤーの最大Lvが最大が350+50した400

※推奨Lvといっても、プレイヤーの火力は「職業のスキルの火力」に依存するので、
程よく手を抜くことと、弱点を考える【重要】
またこのLv評価は「MOBの能力の総合評価」なので、
HPが低くても機動力があったり、攻撃力が終盤のHP量だったとしても油断できない火力だったり、
邪魔特化で攻撃面以外で活躍する場合でもLvは上がるものとする。


Aｸﾞﾙｰﾌﾟ Lv 1～20    序盤MOB相当。
素手でも頑張れば倒せて、スキル使用でまとめて屠れる。ある程度纏まって軍団で来る場合がある。


Bｸﾞﾙｰﾌﾟ Lv 21～40   序盤～中盤MOB相当。
レガシーでもない限り素手攻撃がほぼ通じず、スキルを当てても1回じゃ倒せない。序盤ではまれに登場し、舞い上がったプレイヤーにお灸を添える。後半では癒し要素にまれに入れる。


Cｸﾞﾙｰﾌﾟ Lv 41～60   中盤MOB相当。
レガシー単体でも飛び抜けて強くない限り、攻撃が通じなくなってくる。
この頃になると、サポートスキルやMPがない場合、MP回復ポーションなど含めた強化等で節約や回復をしなければ
制圧は出来ない。


Dｸﾞﾙｰﾌﾟ Lv 61～80   中盤～終盤MOB相当。
この頃になるとシングルでは1度の突撃で制圧が難しくなってくる。
主にMOBが複雑な機動性なのにも関わらず、レガシーにも耐えるHP等を兼ね備え、
ワープといった特殊スキルをフル活用し、また敵の弾もよりえげつない方向で進化をしている。
このｸﾞﾙｰﾌﾟには物理に弱い、スキルに弱い、動きを止めるスキル系に弱いだの、
何かしらの「弱点」を付与をすることを心がける。

【また、このｸﾞﾙｰﾌﾟ以上は通常の逃走自体が困難になってくる】

Eｸﾞﾙｰﾌﾟ Lv 81～100   終盤MOB相当。
1体1体がもう中ボスと呼べる強さで、基本的に弱点がない。
なのでこの手のMOBはプレイヤー側から弱点を付与するか、
敵が固まっていたら逃亡し分散したら隙を突くという戦法が推奨される。


Fｸﾞﾙｰﾌﾟ Lv 101～120  BOSSMOB相当。
このｸﾞﾙｰﾌﾟはそもそも複数で置かれることを想定していなく、
1体でプレイヤーを3分足止めさせる程度には強く設定している。
HPが低くても変態軌道で当たらないなどが例


Gｸﾞﾙｰﾌﾟ Lv 121～     ???MOB相当。
単に調整不足。またはこれを設定するということはそもそ勝たせる気がない。
プレイヤーが逃げること前提で作られている負けイベントMOB。




